Cette vidéo montre comment évaluer la vision de près et distribuer des lunettes.
Lavez-vous les mains et enfilez l’EPI.
Vous aurez besoin d'un tableau de vision de près, d'un stylo et de notes cliniques, d'une gamme de lunettes de lecture et d'un morceau de ficelle de 40 cm de long.
Expliquez ce que vous allez faire dans le jeu.
Asseyez le patient confortablement dans un endroit bien éclairé.
Utilisez une ficelle pour vous assurer que le tableau est maintenu à la bonne distance de 40 cm.
Demandez-leur de lire le tableau avec les deux yeux joints.
la plus petite ligne qu'ils peuvent lire confortablement.
S'ils ne peuvent pas lire la ligne N8, essayez avec
plus des lunettes sphériques de 1,5 dioptrie.
S'ils ne peuvent toujours pas lire N8, utilisez la puissance immédiatement supérieure.
et ainsi de suite jusqu'à ce qu'ils puissent lire confortablement le texte N8.
Assurez-vous que les lunettes sont bien ajustées et que
le patient est satisfait de son apparence.